Человеческие способности довольно велики. Например, мы можем собственными силами разогнать воздушный поток до 150–170 км/ч. В процессе чего человек способен произвести такой воздушный поток?
Чихание
Польский ученый-математик Гуго Дионисий Штейнгауз, прославившийся также своими афоризмами, говорил: «Комплимент женщине должен быть правдивее, чем...»
Правда
В Швеции существует налог на собак, от которого многие пытаются уклониться. В налоговой инспекции в Стокгольме придумали забавный способ борьбы с неплательщиками: сотрудница службы Эльфрида Карлсон ходит по домам и делает это.
Гавкает
Что использовали в Китае для глажки белья вместо утюга?
Сковорода